Задача: 

            1. Берем книжку Льва Толстого “Война и мир”.

            2. Удалям из нее все символы, кроме букв и пробелов, а все пробельные символы идущие подряд (пробелы, переносы строк и т.п.) нормализуем в один пробел - полученный текст далее называем просто TEXT,

            3. Создаем список всех уникальных слов, пар и троек слов идущих подряд в TEXTе - полученный список называаем SAMPLES,

            4. Разрабатываем приложение, которое получает на вход два файла содержащих TEXT и SAMPLES (на каждой строке один пример из одного, двух или трех слов соответственно) и генерирующее файл, в котором в каждой строке содержится: SAMPLE и число его вхождений в TEXT, разделенные ‘;’, при этом все строки упорядочены по числу вхождений и лексикографическому порядку.

 

Требования:

            - Разумное время работы,

            - Возможность запуска на других исходных данных,

            - Компиляция и запуск на Debian10/Ubuntu18+

            - Показ прогресса работы приложения (вывод процента обработанных данных)
